- Добрый вечер! Меня зовут Нина Михайловна. В декабре месяце исполнится 48 лет, как я работаю в школе, учителем самого главного предмета - русского языка и литературы. А сейчас я приехала к внучке, выполнить её какое-то задание по лингвистике. Итак, мы начинаем. Ну, и что? Плохо?
- Нет, хорошо. Давай.
- Че давай? Ну, ты это уже не это самое?
- Ну, конечно.
- Ты это чё, не записываешь уже? 
- Нет, записываю.
- Ну, подожди. Посмотри, нормально получилось?
- Да.
- Ну-ка, ничё я там, весёленькая?
- Да, хорошенькая.
- Хорошенькая? 
- Да.
- Ну, всё равно. Причепуренная? 
- Да.
- Ну, хорошо. Так, ну.
- Давай, нажимай на мышку и комментируй видео, пожалуйста.
- Ты потом можешь это стереть, хорошо?
- Конечно, да.
- Всё, давай. Ничего себе. Это кто ж там на него? О, молодец, правильно, поможет растению полить его. Так, а это кто? О, он помогает и женщине. Нужно накормить собаку. Почему-то собака даёт левую лапу, а не правую, она, видимо, левша. А это кто? А что это вообще за страна? Так, нужно помочь. Деньги большие, но, видимо, не жалеет. Ребёнок - это всегда важнее взрослого. А это подарок, старой женщине. Ой, как приятно. Цветочек теперь не засохнет. "Кто мне поможет?" - кричит женщина. И собака. А что этот машет головой? Что ему не понравилось? Может быть, ему завидно? Вы посмотрите, какой воспитанный! Уступает место в транспорте. Бабуля удивляется, видимо, первый раз. Ой, у него ещё и птицы есть в доме. Ботаник, любит цветы. До каких же пор будет вода литься? Ну, он может помочь и поторговать этой женщине. Собака довольна. Пошла за ним, станет преданным другом ей. Ему. А это что такое? Где ребёнок? Ну, что это, это кто-то другой! А!
- Это он дал денег, и она пошла в школу.
- Он увидел, как преобразилась эта девочка на его деньги. 
- Она пошла в школу на его деньги, она пошла в школу.
- Она купила новую одежду. Улыбается, самому приятно, что он сделал такие добрые дела. Ну, и самому можно теперь подкрепиться. И помолившись, лечь спать? Нет, что-то не похоже. Теперь ему, наверное, будет. Будут все делать какие-то добрые дела. Ой, конечно!
- Да, всё.
- Гудбай. 
