Н. М.@ Добрый вечер! Меня зовут Нина Михайловна. В декабре месяце исполнится 48 лет, как я работаю в школе, учителем самого главного предмета - русского языка и литературы. А сейчас я приехала к внучке, выполнить её какое-то задание по лингвистике. Итак, мы начинаем. Ну, и что? Плохо?
Голос за кадром@ Нет, хорошо. Давай.
Н. М.@ <distinct form="Чё">Что</distinct> давай? Ну, ты это уже не это самое?
Голос за кадром@ Ну, конечно.
Н. М.@ Ты это <distinct form="чё">что</distinct>, не записываешь уже? 
Голос за кадром@ Нет, записываю.
Н. М.@ Ну, подожди. Посмотри, нормально получилось?
Голос за кадром@ Да.
Н. М.@ Ну-ка, <distinct form="ничё">ничего</distinct> я там, весёленькая?
Голос за кадром@ Да, хорошенькая.
Н. М.@ Хорошенькая? 
Голос за кадром@ Да.
Н. М.@ Ну, всё равно. Причепуренная? 
Голос за кадром@ Да.
Н. М.@ Ну, хорошо. Так, ну.
Голос за кадром@ Давай, нажимай на мышку и комментируй видео, пожалуйста.
Н. М.@ <noindex>[нрзб]</noindex> Ты потом можешь это стереть, хорошо?
Голос за кадром@ Конечно, да.
Н. М.@ Всё, давай. Ничего себе. Это кто ж там на него? <distinct form="О">Вот</distinct>^ молодец, правильно, поможет растению полить его. Так, а это кто? Оо, он помогает и женщине. Нужно накормить собаку. Почему-то собака даёт левую лапу, а не правую, она, видимо, левша. 
Н. М.@ А это кто? А что это вообще за страна? Так, нужно помочь. Деньги большие, но, видимо, не жалеет. Ребёнок - это всегда важнее взрослого. А это подарок, старой женщине. Ой, как приятно. Цветочек теперь не засохнет. "Кто мне поможет?" - кричит женщина. И собака.
Н. М.@ А что этот машет головой? Что ему не понравилось? Может быть, ему завидно? Вы посмотрите, какой воспитанный! Уступает место в транспорте. Бабуля удивляется, видимо, первый раз. Ой, у него ещё и птицы есть в доме. Ботаник, любит цветы.  
Н. М.@ До каких же пор будет вода литься? Ну, он может помочь и поторговать этой женщине. Собака довольна. Пошла за ним, станет преданным другом ей... ему. А это что такое? Где ребёнок? Ну, что это, это ч... кто-то другой! Ааа!
Н. М.@ Даже собака при... Ой, как расцвёл цветок! И девочка умеет считать. И его сейчас угостят. Бабочка прилетела на этот красивый цветок. Но, наверное, наступает ночь? Или ещё не ночь? Наверное, всё?
Голос за кадром@ Это он дал денег, и она пошла в школу.
Н. М.@ Он увидел, как преобразилась эта девочка на его деньги. 
Голос за кадром@ Она пошла в школу на его деньги, она пошла в школу.
Н. М.@ Она купила новую одежду. Улыбается, самому приятно, что он сделал такие добрые дела. Ну, и самому можно теперь подкрепиться. И помолившись, лечь спать? Нет, что-то не похоже. Теперь ему, наверное, будет... будут все делать какие-то добрые дела. Оой, конечно! 
Н. М.@  Даже собака при... Ой, как расцвёл цветок! И девочка умеет считать. И его сейчас угостят. Бабочка прилетела на этот красивый цветок. Но, наверное, наступает ночь? Или ещё не ночь? Наверное, всё?
Голос за кадром@ Да, всё.
Н. М.@ Гудбай. 
